Kalau alam semesta kita menang dalam turnamen kekuatan, aku berjanji membangkitkan Frieza.
Ap ...?!
Kau itu ... sudah gila, ya?!
Ka-kau mau menghidupkan Frieza lagi?!
Bodoh banget, sih!
Jangan marah begitu, dong!
Turnamen Kekuatan semakin mendekat.
Untuk melengkapi 10 petarung, Goku telah merekrut Frieza dari neraka.
Bagaimana kalau Alam Semesta
Ketujuh dihancurkan dulu saja?
Sementara itu, Sidra dari Alam Semesta
Kesembilan yang dipengaruhi oleh Quitela
mengirimkan para pembunuh untuk mengincar nyawa Goku dan Frieza.
Siapa yang mengirim kalian?
Takkan kukatakan!
Ups.
Maafkan perbuatanku tadi.
Sepertinya tanganku tergelincir lagi.
Bagaimanapun juga Frieza
memang tak bisa dipercaya.
Bisakah Goku melewati
kepungan para pembunuh itu,
dan berhasil mengikuti Turnamen Kekuatan?
Tak perlu menahan diri, ya.
TERBURUK! TERJAHAT!
Frieza Mengamuk!
Terburuk!
Terjahat!
Frieza mengamuk!
Yang melakukan penye-
rgapan adalah pihak kalian.
Tolong jangan bilang
serangan kejutanku tadi licik, ya.
Melakukan serangan
kejutan bukanlah kejahatan.
Kalian orang dari
alam semesta lain, 'kan?
Entahlah.
Aku tak punya kewajiban menjawabnya.
Tapi, alam semesta kami tak
lemah seperti alam semesta ketujuh.
Persetan dengan
kelicikan dan bermain kotor.
Kami berasal dari
alam semesta yang kejam!
Alam semesta kalian indah sekali, ya.
Apa kubilang?!
Hei, lupakan Turnamen Kekuatan
dan bermain-mainlah bersama kami.
Sampai turnamen kekuatan dimulai, ayo kita bersenang-senang sampai puas.
Sepertinya tak ada pilihan
lain selain melakukannya.
Hei, Frieza!
Ya?
Kita pergi ke turnamen
setelah menyelesaikan yang di sini.
Apa kau yakin akan langsung
memakai wujud emasmu itu?
Apa kau pikir Golden Frieza adalah
wujud yang menguras banyak staminaku?
Tak perlu khawatir.
Aku sudah menghabiskan
waktuku terlalu lama di neraka.
Siksaan mengerikan yang
kudapat di neraka itu ...
... telah membuatku mampu mengelola ketenangan mental dan konsentrasiku.
Berkat itulah, kemampuan kontrol
energiku sudah meningkat drastis.
Kelembutan yang bahkan
tak perlu digabung
dengan kekuatan
yang maha dahsyat,
itulah Golden Frieza yang sebenarnya!
Itulah diriku.
Bagaimana?
Apa kau menyukai update dari Golden-ku ini?
Hentikan!
Apa ada masalah?
Sudah cukup, kau
tak perlu membunuh lagi.
Mati di tanganku sekarang ...
... atau  kalah dalam turnamen dan
alam semesta mereka dilenyapkan ...
... bukankah sama saja?
Di samping itu ....
Ja-Jangan sombong!
Habisi mereka!
Hei!
Incar nenek tua itu!
Kalau kita punya sandera,
mereka takkan berkutik!
Situasinya berbahaya, kalian berdua cepat bersembunyilah di dalam!
Frieza!
Tolong jangan menggangguku.
Padahal tubuhku akhirnya mulai panas.
Hentikan tindakanmu sekarang!
Tak ada satupun yang memerintahkanmu.
Kau menyerang Goku dan
Frieza karena keinginanmu sendiri.
Kau tahu apa maksudku, 'kan?
Tentu saja.
Bagus.
Kalau begitu ....
Aku akan memberimu Energi Penghancur.
Kalau terkena energi ini,
siapapun takkan bisa selamat.
Mereka takan bisa pergi ke dunia lain dan
tubuh mereka akan hancur berkeping-keping.
Incar dengan tepat.
Padahal perbedaan
kekuatan begitu mencolok,
tapi alasan kenapa teman-
temanmu tidak terlalu panik adalah ...
... karena kau memiliki
energi tersebut, 'kan?
Sekarang.
Seranglah kapan saja.
Sial!
Ini energi yang asli!
Uh...
Rencana yang tidak buruk.
Setidaknya bagimu.
Frieza!
Lenyaplah dari dunia ini, Frieza!
Aku hanya bercanda.
Akan kuperlihatkan kekuatan
sesungguhnya dari Golden Frieza!
Tidak mungkin!
Energi Penghancur milik Tuan Sidra.
He-Hebat.
Tak kusangka kau bisa
selamat dari serangan tersebut.
Ini hanya latihan pemanasan yang sederhana.
Padahal kau tidak bisa bergerak,
tapi kekuatanmu benar-benar meningkat.
Omong-omong, apa itu?
Entahlah.
Aku bisa merasakan
kekuatan yang sangat besar.
Ya, energi besar yang
mungkin berasal dari dewa.
Itu berarti ....
Serangan ini mungkin
direncanakan oleh ...
... Dewa Pencipta ataupun Dewa
Penghancur dari salah satu alam semesta.
Jadi mereka datang untuk
menghabisi kita berdua ya, Frieza?
Aku tidak tahu mereka berasal dari alam semesta
yang mana, tapi mereka pasti sangat ingin tetap hidup.
Hei, kalian!
Kami Alam Semesta Ketujuh
takkan lari ataupun sembunyi!
Kita selesaikan ini semua
dalam Turnamen Kekuatan nanti!
Sampaikan hal itu pada
dewa alam semesta kalian!
Hah, apa?
Kelengahan adalah musuh terbesar.
Terima kasih telah
bersedia menunggu, Tuan Zeno.
Arena Turnamen Kekuatan
telah selesai dibangun.
Bagaimana menurut Anda?
Kami suka!
Terima kasih banyak.
Ini, terimalah.
Saya merasa sangat tersanjung.
Aku sudah tidak sabar.
Aku juga.
Frieza, kau ....
Sejak awal memang aku
sangat ingin membunuhmu.
Dan kau memperlihatkan
kelengahanmu padaku.
Seperti biasanya,
kau masih terlalu lembut.
Yah, sebaiknya kau cepat melepaskan
diri dari energi penghancur itu!
Aku sih bisa melakukannya.
Tapi, sepertinya itu mustahil bagimu.
Mungkin aku sudah
menjadi terlalu kuat.
Sekarang ....
Aku ingin berbicara dengan
Dewa Alam Semesta kalian!
A-Apa yang kau ....
Tu-Tunggu!
Ba-Baiklah, aku akan
menceritakan semuanya padamu!
Sepertinya kalian lebih baik diam dulu!
Soalnya sudah lama aku
tak melakukan yang seperti ini.
Aku ingin menikmatinya
sedikit lebih lama lagi.
Sial, kenapa mereka lama sekali?
Kita harus segera berangkat.
Aku tahu!
Ini pasti mereka.
Salam kenal, orang-orang
Alam Semesta ke-9.
Sialan!
Bagaimana kau bisa
menemukan kami?
Halo, aku meminjam alat
komunikasi dari anak buahmu!
Kudengar serangan ini adalah rencanamu.
A-Apa kau punya bukti?
Energi penghancur itu
adalah bukti yang nyata.
Energi itu diberikan untuk tugas lain,
tapi mereka menyalahgunakannya.
Tuan Zeno takkan mempercayai
kata-kata dari penjahat sepertimu!
Tak ada gunanya kau menghubungi kami.
Sepertinya kalian salah paham.
Apa?
Aku takkan melaporkan kalian pada Zeno.
Aku hanya ingin memberikan
tawaran pada kalian.
Aku ingin kalian menjadikanku
Petarung dari Alam Semesta kesembilan.
Heh?!
Aku sudah menahan Son Goku
di dalam energi penghancurmu!
Tanpa Son Goku,
tim Alam Semesta ke-7 takkan bisa
memenangkan Turnamen Kekuatan.
Alam Semesta ini akan dilenyapkan.
Aku tak mau ikut dilenyapkan.
Aku yakin kalian sudah
mengetahui kekuatanku.
Jika kalian bersedia dan
menghidupkanku kembali,
aku berjanji akan tampil dengan
baik dalam Turnamen Kekuatan.
Bagaimana?
Bukan penawaran yang buruk, bukan?
Tapi, apa kau yakin?
Mengenai apa?
Alam Semestamu sendiri akan dilenyapkan!
Ya!
Meski kau penjahat sekalipun,
kau pasti punya sesuatu untuk dilindungi!
Orang yang dicintai,
pemandangan, kenangan.
Maaf.
Aku sama sekali tak mengerti
apa yang kalian bicarakan!
Hei, apa kita bisa menjadikan seseorang
dari Alam Semesta lain sebagai Petarung kita?
Sepertinya memang tak
ada larangan mengenai itu.
Jadi tak ada masalah, 'kan?
Tunggu!
Dia mungkin saja
akan mengkhianati kita,
dan Alam Semesta Kesembilan
akan berada dalam bahaya.
Dia psikopat yang bahkan tak
peduli jika Alam Semestanya lenyap.
Dia bahkan lebih berbahaya dari
Dewa Penghancur sepertimu, Sidra.
Kalau begitu, sempurna.
Sekali pengkhianat,
tetap pengkhianat!
Aku tahu itu.
Jika dia mengkhianati kita,
aku akan menghancurkannya.
Itu mudah, bukan?
Jangan khawatir, ini akan ....
Waktunya sudah habis.
Yah, sudahlah.
Apa yang kaulakukan?
Syukurlah.
Karena kupikir kau sangat lama,
jadi kami datang melihatmu.
Cepat jelaskan!
Bukankah itu energi penghancur?
Aku juga terkena,
tapi itu bukan masalah besar.
Bukan itu.
Kau tidak bekerja sama
dengan Alam Semesta yang lain, 'kan?
Tunggu, itu adalah salahku
karena aku terlalu lengah.
Mungkin Frieza mencoba untuk mendapatkan
informasi dari Alam Semesta lain.
Entahlah ... bagaimana, ya?
Hei, Goku!
Apa kau tidak merasa marah?!
Soal itu ....
Tapi, itu juga salahku karena aku lupa kalau
Frieza itu adalah orang yang terburuk dan terjahat.
Aku tidak terima!
Sekarang aku yakin.
Dalam turnamen yang
membahayakan seluruh Alam Semesta ini ...
... adalah kesempatan sempurna
untuk mempengaruhi para dewa.
Dan yang terakhir tertawa adalah aku!
Takkan kubiarkan kau
berbuat seenaknya, Beerus.
Benar juga!
Hei, Whis.
Ya?
Apa aku bisa mendapatkan waktu sebentar?
Mulailah bertarung saat aku memberi tanda.
Tapi jika seseorang menerima
serangan, pertarungan berakhir.
Tidak boleh ada yang dendam.
Apa itu sudah cukup?
Cepat lakukan!
Frieza, jika aku menang,
lupakanlah dendammu ...
... dan saat Turnamen
Kekuatan, jadilah rekan kami.
Kalau begitu, jika aku menang,
aku akan melakukan semua yang kumau.
Konsentrasi mental
yang kulakukan di neraka ...
... bukanlah sesuatu yang mudah seperti
menyingirkan niat jahat atau mengosongkan pikiran.
Aku memusatkan pikiranku dalam
simulasi pertarungan untuk membunuhmu!
Aku bisa melihatnya.
Pergerakanmu ... kemenanganku ....
Aku bisa membayangkannya dengan sempurna!
Apa dengan ini, dia bisa dipercaya?
Kurasa tidak.
Saat kau berada di neraka,
aku sudah bertarung dengan
orang kuat dari Alam Semesta lain.
Bukan hanya kau
yang sudah menjadi kuat!
Jika kau sampai membunuh orang yang
tak bersalah, aku takkan memaafkanmu.
Paham?
Aku tidak mau mendengarkan perintahmu.
Jangan berpikir kalau
perselisihan kita sudah berakhir!
Ya, aku tahu.
Dia seimbang dengan Goku, ya.
Frieza cukup hebat, ya?
Dengan mendapatkan pengganti
yang cukup berbahaya, yaitu Frieza,
Alam Semesta Ketujuh berhasil
mengumpulkan sepuluh petarung.
Saat tujuan dari delapan
Alam Semesta lain berlawanan,
akhirnya, Turnamen Kekuatan yang
menentukan takdir mereka akan segera dimulai.
Apa Goku dan teman-temannya
dari Alam Semesta Ketujuh ...
... bisa bertahan dari kehancuran?
Hei, ini aku, Goku!
Akhirnya, Turnamen Kekuatan dimulai juga!
Apa? Ki yang luar biasa ... jadi dia Jiren?
Semua orang terlihat sangat kuat.
Aku akan memperlihatkan kekuatan penuhku!
Yang akan menang adalah
kami, Alam Semesta Ketujuh!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
Waktunya telah tiba! Dunia Kekosongan yang menentukan takdir seluruh Alam Semesta
Jangan kelewatan, ya!